제1, 제2종 시민 80%의
대피를 실행했습니다
이걸로 최악의 사태일 경우
4시간으로 남은 시민을 왕성에
수용하는 것이 가능합니다
이렇게까지 해서 국가체제를
유지할 필요가 있는 건가?
트루 장군을 잃으면서까지
폐하
마음을 강하게 가지셔야 합니다
우리 크리슈나의 백성은 80년 전
고투 끝에 국가 주권을 되찾았습니다
그 독립심은 비록
항복한다 해도 잃지 않겠죠
하지만 그러한 백성의 권리를
아테네스가 통치 후에도
남겨두리라 생각하십니까?
다시 전쟁이 되는 것은 틀림없고
그렇다면 지금이야말로
알고 있어
척후에서 긴급 연락
뭐냐?
실례하겠습니다
미조람 요새가 돌파됐습니다
아테네스 군의 대부대가 국경을
넘어 현재 이쪽을 향해서 진군 중
전 시민을 서둘러 왕성에 수용하게
저기 또 하나 있습니다
뭐냐?
라이가트 일등중기사가 남동생을
구출하기 위해 적지로 향해
동시에 미레닐 부대가 델핑을
회수하러 향했다고 합니다
라이가트
아니, 미레닐 부대의 안부는?
불명입니다
라이가트 남동생 보호는
어떻게 됐지?
명령했을 터인데?
며, 면목없습니다
폐하?
전선의 전 부대에게 전해줬으면 해
시급히 왕도로 귀환하라고
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Lightning Speed
신속무쌍
네 소문은 감옥 안에서도 들었다
아까부터 무슨 소리야, 너?
넌 일부러 원호하러 온 아군을
죽게 내버려뒀다고 하지?
너랑 나는 같은 아군 살해자야
아군 살해자 선배인
내가 조언해주지
뭐, 신경 쓰지 마
죽는 녀석은 얼빠진 약자다
약자는 존재 자체가 악이며 죄다
약자들의 사는 방식이란 서로
발목만 잡다가 끝나는 거지
그러니까 원인을 만든 게
너라고 해도
신경 쓰지 마
지금 동료들이 목숨을
잃었다고 해도
네게 책임은 없어
녀석들이 얼간이었을 뿐이다
다중장갑이
이 녀석 보통 검이 아니야
어중간한 찌르기가 너무
날카로우면 붙잡는 건 간단하다
총은 주저 없이 버렸지만
창은 집착하나
늦었군
좋은 전사다, 넌
뭐, 마지막이란 건 이런 건가
편하게 보내줘
그래
팔이 안 부러지다니 외부장갑에
프레임 증강을 해뒀나
왕비님 사랑에 감사해야겠는데
건방 떨지 마
죽어
뭐야, 저 녀석은?
생각 이상으로 피하네
너
똑같은 말을 하고 있어
같은 말?
그래 쓸데없는 소리를
잘난 듯이 지껄이고
정말이지 열 받는다고
하지만
하지만?
넌 망할 놈이다
그거라면 알고 있어
그거야
그게 마음에 안 든다는 거야
나랑 달리 뭐든 할 수 있는 주제에
제멋대로 놀고 있을 뿐이야
다들 필사적으로 싸우고 있을 때
넌 아무것도 하려고 안 해
잘 알고 있잖아
그럼 라이가트, 넌 뭘 하고 있지?
아니, 어째서 싸우고 있지?
나라를 지킨다는 겉치레가 아닌
네 진짜 바램은 뭐지?
진짜 바램?
네가 계속 감추고 있는
진짜 바램 말이야
아무도 눈치채지 못했다고
생각하고 있나?
내
화내는 거
그만둘게
무사히 돌아오면
성안에서도 소문이 돌고 있어
왕비님이 너에게 보내는
시선에 관해서 말이야
몰라
그 미모다
가만히 있을 수 있는
남자는 그리 없어
뭐, 내 취미는 아니지만
그렇군, 이런 건 어때?
내게 이기면 네 바램을 이루어 주지
네 진짜 바램을
왕도에 쳐들어가 왕비를
빼앗아 네게 주지
어때? 흥분되지?
아무것도 모르는군
난 왕도를 지키기 위해 싸우고 있어
쳐들어오는 녀석은 적이야
자, 여기서 끝장을 내자
그래, 마음대로 해
적 눈앞에서 무릎을 꿇다니
카운터를 노리는 디펜스인가
아니면 백만 명 중 한 명의 전술인가
뭐 좋아
병기와 함께
찌그러져 사라져라
이 녀석의 다리의 힘은
굉장히 강하다
일어서면 당해
버텨줘
지르그가
상반신을
쓸 때까지
너, 같은 말을 했었어
죽은 녀석은 신경 쓰지 말라고
네 아버지도
조금 다른지는 모르겠지만
열 받는다고
내가 이기면 바램을
들어준다고 했지?
내가 이기면
장군이 되어라
아버지를 뛰어넘는
찾았다
젠장
델핑, 여기서 멈추지 마
흑은 죽여버린다
지르그
1분
너도 죽여주마
아직 이런곳에 있을 줄은
몰랐군요, 흑은
그리고 크리슈나의 에르테미스
이런 곳에서 끝이라 생각하니
조금 안타깝습니다
이들은 당신들을 위해서
장군님이 보내신 정예부대입니다
움직여줘, 델핑
대기시간 01432분
자 그럼, 스페르타 부대 여러분
짐승이 되어봅시다
결단력이 빨라
앞으로 한 발이면
해치울 수 있었는데
도약 중에 시선을 옆으로?
구식으로 이 에르테미스 네오스와
필적하다니
오, 사각에 있었는데
실패작 주제에
건방 떨지 마라
이 아킬레스는 듀펠 가의
재산을 쏟아부어
최고의 석영으로 만들어진
프레스 건으로 골렘을
관통할 수 있는 건가
듀펠 님이
다브네 대장
듀펠 가의 당주가 당해버렸어
가문으로 이 부대에 들어온 남자다
처음부터 대원으로 생각하지 않았다
가자, 테르톤
예
테르톤, 떨어져라
알겠습니다
테르톤 씨
좀 떨어져 주세요
쏠 수 없어요
크리슈나의 에르테미스
떨어지지 않고
테르톤을 인질로 삼을 셈인가
테르톤 각오하도록 해라
알겠습니다
죽여보시지
누워서 저항하지 않는 다라
뭐 이런 녀석이
하지만 효과는
지르그
크리슈나의 에르테미스
다리를 잃은 경량 골렘이
무엇을 할 수 있을까요?
항복하시지요
그렇게 나와야지
나는 아테네스 연합의
수석 장군 보좌관
당신의 무용을
여기서 잃게 되는 건
대륙 역사에 큰 손실
아테네스로 오시오
어떻게 해서라도
당신을 받아들이고 싶소
거절한다
뭐죠?
부서진 프레임은 잘 박히지
너는 어떻게 할 거지?
크리슈나로 올 텐가?
꼭 와달라고는
말 못하겠지만
이렇게 되면 움직이지 못하겠죠
크리슈나의 에르테미스
최고의 여인을 범하는
기쁨과 같군요
지르그
구동가능시간 1분
스친 것뿐
지
지르그
역시 당신은 크리슈나 따위에
속해있을 인물이 아닙니다
나를 죽인 후라도 괜찮으니
아테네스로 오시오
대륙을 분단 할
최후의 결전이야말로
당신에게 어울리는 곳
아, 생각해보지
바데스 님
지르그
뭐 하고 있는 거야?
어서 도망치라고
지르그
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
지르그, 너가 하고 싶었던 말이
뭐였던 거야?
Last Stand
요해견고